[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 4 Se rompe la formación de Heifeng]
Ese chico
ha hecho un gran trabajo.
Pero ha ganado con más trucos.
¿Realmente es
la persona que buscamos?
Sí o no,
lo sabremos después de la prueba.
Por fin.
[Secta de Zhao Tablilla funeraria de la señora Mu leal]
Madre.
Fue mi culpa.
Arruiné tu pica.
Pero también maté al demonio
y salvé a alguien.
Como lo que hiciste tú antes.
Madre, no te preocupes.
Encontraré una manera
para reparar tu pica.
Yue,
mañana es tu aniversario de muerte.
[Secta de Zhao Tablilla funeraria de la señora Mu leal]
Hace diez años,
nos dejaste.
Según tu último deseo,
no enseñaré artes marciales a Tong.
Ahora,
se ha convertido
en una adulta.
Es buena en música, go, literatura y pintura.
Ya no le gustan las artes marciales
como tú.
Si hubieras estar viva,
habría estar bien.
Habrías podido ver cómo está ahora.
Han pasado diez años,
todavía no hay noticia de Heifeng.
Pero no te preocupes,
aunque la persiga hasta el fin del mundo,
la encontraré
para vengarte.
El clima es seco, cuidado con el fuego.
[Demonio amo- Heifeng]
Mocoso,
por fin ganaste el partido.
Pero le diste
tan buena oportunidad.
Le prometí a Xintong.
Tengo que cumplir mis palabras.
Encontraremos una solución cuando lleguemos a la capital.
El hada Yimei
tiene 500 años de poderes.
La gente común es difícil de alcanzarlo.
Incluso cuando lleguemos a la capital,
no será posible encontrar una manera
para reprimir la energía demoníaca en tu cuerpo.
Además,
hay demasiada energía Yang en tu cuerpo.
Me temo que no puedas aguantar hasta la capital.
No se preocupe.
El método mental de orientación que me enseñaste
es muy útil.
Cada vez que me siento mal,
medito tranquilamente,
y puedo controlarlo.
Este método
no puede curarte.
Gran Maestro.
Lo sé.
Sacar la perla roja es importante.
Pero la pica también es importante para Xintong.
Es la única cosa
que le dejó su madre.
No tengo madre desde pequeño.
Sé ese sentimiento.
Además, rompió la lanza
por salvarme.
No puedo ignorar este hecho.
En el mundo marcial
la lealtad es más importante, ¿no?
Eres afectivo.
Eres indiferente.
Gran Maestro.
Seguro que tienes otra solución.
Sí.
Te romperé el vientre.
¡Idiota!
Soy muy idiota.
Solo eres inteligente, señorito Qi.
Si llegamos a la capital
pero aún no podemos sacar la perla,
me romperán el vientre.
No les molestaré.
Basta, tengo mucho sueño.
Voy a descansar.
Váyanse.
Oye.
Mocoso...
Gran Maestro.
El asunto de la perla roja se ha retrasado varios días.
No podemos dejar que
hace lo que quiera.
Mañana pase lo que pase,
tenemos que conseguir la perla roja.
[Pueblo Babao]
[Pabellón Sikong]
Llegaste tan temprano.
Yo también acabo de llegar.
Entonces entremos.
No dejamos que el hada espere mucho tiempo.
Esperen.
Anoche pensé toda la noche.
Creo que la perla roja
es más importante.
No podemos retrasar el asunto del mar Ming.
En cuanto a la pica,
buscaré tiempo para explicárselo a mi padre.
Y buscaré otra oportunidad para repararla.
Aprovechas esta oportunidad
para sacar la perla roja.
Hemos quedado.
¿Alguien
te ha dicho algo?
No lo escuches.
Si quieres reparar la pica, hazlo.
Huzi.
Gracias por tu amabilidad.
¿Cómo puedes hacer esto?
¿Buscaste a alguien
a decirle algo en secreto?
No lo dijo él.
Lo he pensado bien.
Gracias, señorita Zhao.
¿Y tu pica?
Buscaré otra oportunidad.
Pues...
Ya es tarde.
Vamos a visitar
al hada Yimei.
Vamos.
¿Qué pasa?
Maestra Yimei.
Todavía estoy durmiendo.
Aún no he descansado bien.
- ¿Por qué me despertaste otra vez?
- El hada Yimei está herida.
Hada.
¿Qué pasa?
¿Quién te lastimó así?
Fue
Heifeng.
¿Qué quieres hacer?
Váyanse.
Si no tienen dinero, no finjan
ser señores.
¿Quieren fiar?
¿Quién dice que no tenemos dinero?
Somos los cazadores de demonios de la Secta de Zhao.
No te deberemos nada.
Seguimos bebiendo.
Bebemos, bebemos, bebemos.
Si lo hubieran dicho antes,
lo habría creído.
Ahora nadie lo cree.
Ahora todo el mundo sabe que
la Secta de Zhao es una cáscara vacía.
No tiene nada dentro.
¿Verdad?
Sí, sí.
Oye, oye.
Exacto.
De todos modos, la Secta de Zhao
es una gran familia de cazadores de demonios
para proteger el Pueblo Babao.
¿Cómo puedes profanarla así?
Eso.
¡Qué familia de cazadores de demonios!
Desde que su jefe
se retiró del Palacio Tiangang,
en estos diez años,
¿qué demonios cazó
la Secta de Zhao?
Sí.
No digas tonterías.
Tenemos que matar a los demonios.
Tenemos que proteger el Pueblo Babao.
Ahora el mundo está en paz.
¿De dónde vienen tantos demonios?
El Pueblo Babao
no necesita su protección.
Creo que
solo quieren comer comida gratis
y beber gratis.
¿No es así?
¿De qué estás hablando?
Planeo que
después de volver esta vez,
me iré de la Secta de Zhao.
¿Qué?
¿Quieres irte?
Tienes razón.
El Pueblo Babao ahora está en paz.
No se necesita la protección.
Sí, sí, sí.
Tienes razón.
En estos diez años,
la Secta de Zhao nunca ha eliminado ningún demonio.
Creo que
este pueblo es inservible
para nosotros.
Vete, vete.
En mi opinión,
yo...
Condiscípulo, condiscípulo, condiscípulo.
Estoy bien.
Matamos a los demonios
y protegemos a la gente.
Sí, sí, sí.
Sí, sí.
Seguimos bebiendo.
Sí, seguimos bebiendo.
Mira.
¿Qué es esto?
Parece ser un demonio.
¿Demonio?
¿Cuál demonio eres?
Yo tampoco lo he visto.
¿Son de la Secta de Zhao?
Sí.
¿Quién eres?
Su jefe y yo
somos viejos conocidos.
Yo
soy Heifeng a la que han buscado
por diez años.
Ya que son de la Secta de Zhao,
no pueden seguir vivos.
La gente
tiene miedo de algo.
A veces
solo lo olvida temporalmente.
Señorita.
¡Padre!
Padre.
Apareció Heifeng.
Has estado practicando artes marciales en secreto.
Esta vez tenemos que
vengar a mi madre.
¿Así que estas caligrafías y pinturas
son escritas por las sirvientas?
Ahora no es el momento de hablar de eso.
¿Así que los rumores
son reales?
¿Ser una cazadora de demonios y pelear?
Hice todo esto por mi madre.
Lo que tu madre no quiere ver
es esto.
Sí.
He estado practicando artes marciales en secreto.
He memorizado muy bien
este manual de pica.
Excepto el último capítulo de Ataque Yanling,
aún no lo he aprendido.
Aprendí todo lo demás.
Tú...
¿Por qué me mentiste?
Padre,
me enseñó la técnica de pica de la familia Zhao desde la infancia.
Pero desde que mi madre se fue,
usted se convirtió en otra persona.
Quería que aprendiera música, gol, caligrafía y pintura
para que fuera una señorita bien educada.
Pero no quería
ser una señorita en casa.
Lo que quería hacer siempre era eliminar demonios.
Quería proteger la paz en todos los lados.
Quería luchar como mi madre.
Tu madre, tu madre.
Tu madre fue matada por Heifeng.
Antes de morir, dijo que
no te dejara practicar artes marciales.
No puedes seguir nuestros pasos.
Ella solo quiere que vivas
con seguridad.
¿Y tú?
Nos decepcionaste mucho.
Padre.
No te permito meterte
en el asunto de Heifeng.
A partir de hoy, reflexiona sobre tus errores en tu habitación.
Sin mi permiso,
no puedes salir de la habitación.
Padre.
¡Déjame salir!
¡Quiero vengar a mi madre! ¡Padre!
[Zhao]
Vengo a buscar a tu señorita.
La señorita no puede recibir a los invitados.
Por favor, váyase.
Ayer la vi.
¿Por qué no puede recibir a los invitados?
Tengo algo importante que decirle.
No le recibe.
Me subestimaron.
Vigilen a la señorita.
No dejan que
salga de la habitación.
Sí.
Reúne a todos los cazadores de la Secta de Zhao.
¿Por qué está encerrada?
Xintong.
Huzi.
Estoy aquí, aquí.
¿Estás bien?
Déjame salir.
¿Por qué está encerrada por tu padre?
No te preocupes.
Date prisa.
Es fácil.
Este tipo de cosa...
No me agradeces.
Padre.
¿A dónde vas?
Voy a buscar a Heifeng
para vengar a mi madre.
No tiene nada que ver contigo.
Padre, ¿puedes considerar
cómo me siento?
Ya no soy la niña
en tu impresión.
Ahora puedo eliminar demonios
y proteger a los demás.
Ya soy adulta.
Señor Zhao,
no ha visto su kung fu.
Su técnica de pica
es muy genial.
He dicho que
no puedes meterte en este asunto.
¡Vuelve!
Señor Zhao,
es su culpa.
Ya ha crecido.
No puede limitar su libertad.
¡Expulsen a esta persona!
Sí.
¿Se atreven a tocarme?
Xintong.
¿Qué hacen?
Lleven a la señorita a su habitación.
Sí.
Vendré a salvarte.
Xintong, no tengas miedo.
Volveré a salvarte.
¡Qué irrazonable!
Gran Maestro.
¿Por qué apareció Heifeng de repente?
Heifeng es demonio amo
que huyó al continente
de la batalla de Valle de la Cumbre hace 500 años.
En el mundo de los demonios,
si se encuentra con un demonio amo, se retira.
Si no he estado herido,
podré vencerla.
Pero ahora,
nosotros dos
no somos rivales para ella.
Todavía no se ha sacado la perla roja.
Heifeng nos ataca de repente.
La situación es muy mala.
[Hace diez años, Pueblo Babao]
Por favor, discúlpenme.
Déjenme irme.
A una malvada en el mundo humano
como tú,
¿por qué te disculpo?
Solo fui hechizada por el pensamiento de demonios,
por eso me equivoqué.
Por eso maté a la gente.
No tengo malas intenciones.
Por favor, perdónenme.
Lo corregiré.
Y nunca lastimaré a nadie.
Yue.
Yue, Yue.
Yue, Yue, Yue.
Tian.
Acabo de ver
que ella estaba pidiendo misericordia.
Yue.
Me acordé de Tong.
Lo siento.
Fui muy amable
y la dejé ir.
No.
No es tu culpa.
Lo hiciste muy bien.
Toda la gente del pueblo
fue salvada por ti.
Tian,
prométeme
que cuidarás bien de Tong.
Hay caos en este mundo.
Tengo miedo de que le hagan daño.
Tú...
Prométeme
que no dejes que
sigas nuestro camino.
Mi único deseo
es que
pueda crecer sana y salva.
Yue.
Esta vez Heifeng vuelve a aparecer,
si sigues siendo
simple observadora
como hace diez años,
ignorando la vida de la gente.
Cortés, jefe Zhao.
Solo soy buena en hacer armas mágicas.
Desafortunadamente, en aquel entonces,
si su señora y usted pudieran eliminar a Heifeng
con la pica masculina y la femenina hechas por mí,
hoy en el pueblo
no habría este desastre.
Quieres decir que
es la culpa de que
no pudimos eliminar a los demonios.
El bien y el mal tienen sus propias conclusiones.
No estoy mintiendo.
Ustedes.
El enemigo está presente.
Espero que la paz sea lo más importante.
Hace quinientos años,
yo fui el arma mágica de Ye Kongming.
También vi con mis propios ojos
el poder para absorber el espíritu de Heifeng.
Sé un poco
sobre sus trucos.
Bien.
Entonces por favor
deme la guía.
Es demasiado modesto, jefe.
¿Por qué sus ojos tienen este color?
El humo negro puede confundir a la gente.
Recuerden,
no dejen que el humo negro se acerque.
Esto no es solo un hechizo.
Si no es un hechizo, ¿qué es?
Parece más una formación precisa de magia.
¿Dices que es una formación de magia?
El ataque de Heifeng
se basa en
las características geográficas del Pueblo Babao.
Esta formación se basa en la disposición del pueblo,
también se distribuye por hexagrama octágona.
Me temo que las cuatro puertas
de Dragón Azul, Tigre Blanco, Fénix Bermellón y Tortuga Negra
estén sometidas a la magia del ciclón.
El humo negro devora el espíritu de la gente.
Así que está consolidando
el poder de la formación.
Cuando la cúpula esté completamente cerrada,
no habrá ningún remedio.
¿Cómo se rompe la formación?
Se quita los ojos de talismán
para resolver el peligro de la cúpula.
¿Cuánto tiempo queda?
Menos de dos horas.
Hace diez años,
Heifeng no fue tan hábil.
Me temo que sea una tontería.
En cuanto a vida y muerte,
no hay ninguna mentira.
Ella es de demonio amo.
Si viene preparada,
incluso los maestros imperiales
del Palacio Tiangang
tienen que retirarse cuando se encuentran con demonio amo.
Se protege el cuerpo con rectitud. El demonio muestra la imagen natural.
Gran Maestro.
Según la predicción,
Las cuatro puertas del Pueblo Babao
están sometidas por la magia del ciclón.
Si no
podemos derribar esta formación
dentro de dos horas,
el Pueblo Babao estará cubierto por el humo negro.
Jefe Zhao.
¿Por qué siguen aquí?
Jefe.
¿Por qué aparece Heifeng hoy?
Hace diez años,
Heifeng se escapó de mis manos.
Hoy
la castigaré en el sitio.
Jefe.
Las cuatro puertas del Pueblo Babao
están sometidas por la magia del ciclón por Heifeng.
Si no podemos
romper la formación
dentro de dos horas,
el Pueblo Babao
estará derribado.
Estoy aquí por esto.
Pero,
con el poder de nosotros,
me temo que será difícil romper la magia del ciclón
de cuatro puntos al mismo tiempo en dos horas.
Y nosotros.
Yu Jizi.
Ustedes...
No soy bueno en el aprendizaje.
Estoy dispuesto a hacer lo que pueda
para atacar un ojo de talismán de la formación.
Yo también.
Y yo, Zhuweng.
Y nosotros.
Así,
el Pueblo Babao
depende de ustedes.
No se preocupe, jefe Zhao.
Ustedes cuatro
vigilen bien a la señorita.
Sí.
Tío Chen.
Tío Chen, déjame salir.
Viene Heifeng.
Si no salgo, será demasiado tarde.
Señorita.
Cuando el señor salió,
ya me dijo
que no pudieras salir de la habitación.
Haz caso a lo que dije.
Quédate en la habitación.
Ahora la situación es urgente.
No puedes salir.
Tío Chen.
Déjame salir.
Quiero vengar a mi madre.
Señorita.
Para la familia Zhao,
eres la única hija.
Deja que tu padre y yo
venguemos a tu madre.
No te metas.
Vamos.
Tío Chen.
Tío Chen, déjame salir.
Tío...
Señorita,
no has comido nada en todo el día.
Come algo.
Yun,
la situación es urgente.
Va a la habitación de mi padre
a buscar una llave para dejarme salir.
Señorita,
el señor me dijo antes de salir que
si alguien te dejaba
salir de la mansión Zhao,
sería castigado según la ley familiar,
y sería expulsado de la mansión Zhao.
La situación afuera es peligrosa.
Es mejor que no salgas.
Yun.
Llevo muchos años practicando
las técnicas de pica en secreto.
Estoy esperando este día.
Si no puedo
vengar a mi madre,
no podré
estar tranquila en mi vida.
Señorita.
Yo no tengo miedo de la ley familiar.
Solo me preocupa que
si sales ahora,
serás dañada por los demonios.
Hace diez años,
perdí a mis padres
por Heifeng.
Esta vez,
si te pasa algo,
yo...
no tendré familiares.
Yun, escúchame.
Heifeng provoca caos en el mundo humano.
Las vidas inocentes que ella mató
son innumerables.
Tenemos que matarla
para evitar que más gente
sufrirá.
Esta vez,
no puedo perder la oportunidad.
Te lo ruego.
Yun.
El humo negro liberado por Heifeng
tiene el poder para controlar el espíritu de la gente.
Recuerden,
no dejen que el humo negro
entre en los ojos.
Condiscípulo.
El humo negro es tan malvado,
¿cómo lo defendemos?
La pica de Zhao puede combatir el humo negro.
Hemos practicado durante diez años.
Hoy,
tenemos una oportunidad para usarla.
Hoy el Pueblo Babao sufre este desastre,
dependerá del ejército de Zhao para proteger la ciudad.
¡A salvar a la gente!
Sí, vamos.
¿Qué haces ahí parado? Vete.
Después de derrotar a Heifeng,
llevaré a mis condiscípulos
a beber en tu tienda.
Vete.
¡Mala noticia!
Heifeng ataca el patio trasero.
Vamos.
Yun.
Gracias.
Señorita,
prométeme
que volverás sana y salva.
Tontita.
No te preocupes.
Estaré bien.
Va al estudio
tomando té y leyendo poesía para esperarme.
En el futuro tienes que
ayudarme hacer los exámenes.
Me voy.
Tonto,
no tienes suficiente habilidad.
Retrocede.
Déjamelo.
¿Por qué estás durmiendo ahora?
Despierta.
Lo del Reino Julun, gracias.
Recuerda.
No me llamo lo del Reino Julun.
Me llamo Chang Daqiang.
No actúen precipitadamente.
Parece que el humo negro es muy poderoso.
Somos muchos,
¿por qué tenemos miedo de eso?
¡Matémoslo!
¡Corre! ¡Corre!
¡Espérame!
Rápido.
¿Por qué bebes?
Si no bebo ahora,
no tendré otra oportunidad.
¡Corre!
Durante estos 500 años,
el Gran Maestro no ha practicado mucho,
no es como Yimei,
que siempre puede ser humana.
Después de cada llamada,
tiene que dormir por un tiempo.
Así es demasiado irresponsable.
Suelta la cadena en el momento crítico.
Ayúdame.
Voy a quitar el talismán.
Tuve prisa.
Tong, vuelve.
Padre.
¿Quién te dejó salir?
Le ayudo.
Tonterías.
Vuelve.
Si te pasa algo,
¿cómo voy a tratar a tu madre?
Estaré bien.
Me protegeré.
Lo más importante ahora
es romper la formación del ciclón.
¡Jefe!
Señorita.
¿Por qué sales?
Jefe.
La ciudad está llena de humo negro.
No hay lugar para esconderse.
Solo puedo llevarles
aquí.
Jefe Zhao.
Por favor.
Sálvanos a todos.
Jefe Zhao, ayúdanos.
Ejército de Zhao, escuchen.
Sí.
Luchemos juntos para romper la magia del ciclón
y ayudar a la gente a salir de la ciudad.
Sí.
[Puerta Jinwu]
Da Changqiang,
te ayudo.
Te lo digo por última vez.
Me llamo Chang Daqiang.
Yu Jizi.
Respira para recuperar tu origen.
No pierdas la respiración.
De lo contrario, el poder del demonio se aprovechará.
Di algo que pueda entender.
Usa el método mental de orientación.
Ayúdame.
Tenemos
un buen entendimiento tácito.
No te alegres demasiado pronto.
Hay tanto humo negro,
no podemos terminarlo.
La clave de esta formación está en la Puerta Dragón Azul.
Puerta Dragón Azul.
[Puerta Dragón Azul]
Padre.
¡Lo logramos!
¡Qué bien! Desapareció. ¡Qué bien!
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Aunque la formación está rota,
Heifeng todavía está en la ciudad.
No podemos bajar la guardia.
Llevamos diez años sin vernos,
jefe, ¿cómo estás?
Heifeng.
Rompiste mi formación del ciclón.
[Puerta Dragón Azul]
Pero me temo que
no puedas pasar el infierno de corazón humano.
Heifeng.
Hace diez años te dejé escapar.
Hoy,
usaré tu cuerpo muerto
para conmemorar a mi difunta esposa.
Aún no hemos terminado el saludo,
quieres matarme.
Maté a tu esposa hace diez años.
Diez años después, les dejaré a reunirse.
Heifeng.
Hoy es tu día de muerte.
Voy a vengar a mi madre.
¿Esta es tu hija?
Tiene un buen aspecto.
Qué pena.
Tong,
lleva a la gente salir de la ciudad.
No.
Tengo que matar a Heifeng
con usted.
Tong,
mira atrás
a estos pobres pueblos.
También tienen padres.
Si actúas desenfrenadamente
y humillas la misión de la Secta de Zhao,
no mereces ser miembro de la familia Zhao.
Padre.
Ahora te ordeno
como el jefe de la Secta de Zhao,
lleva a la gente salir de la ciudad inmediatamente.
Si lo desobedeces,
¡te expulsaré de la secta!
¡Ejército de Zhao, escuchen!
Sí.
Escolten a la gente a salir de la ciudad.
¡Lucharemos contra Heifeng hasta la muerte!
Sí.
Todos los ciudadanos,
salgan de la ciudad con la señorita Zhao.
Tong, vete.
Padre.
¡Vete!
Los descendientes
de la Secta de Zhao son inferiores.
Sobre la técnica creada por Zhao Lingyan,
sus descendientes no pueden aprenderla bien.
Hace muchos años,
sus antepasados no me vencieron.
Ni siquiera tú.
Jefe Zhao,
¿por qué eres tan duro contigo mismo?
Hiciste todo lo posible.
La situación en este pueblo
ya no está bajo tu control.
Te doy una oportunidad
para escapar, ¿de acuerdo?
La propiedad familiar y la reputación de los antepasados
fueron acumuladas
con esta pica.
Soy de la Secta de Zhao.
Aunque derrame la sangre hasta morir,
no voy a buscar
la razón de escaparme.